Haha.
Gia đình tôi.
Dựa vào thế lực của công chúa trưởng ở Long Đô
Đủ để coi trọng một bộ trưởng hình sự như ngươi.
Cậu rất biết đánh giá quá cao bản thân.
Câu nói này ta cũng tặng cho ngươi báo thù.
Lại là cao thủ nước ngoài
Sao tôi chưa từng thấy người này?
Cô muốn gì?
Đây là sát thủ mà tôi cố ý thức tỉnh.
Sắp xếp vào bộ phận hình sự là để ám sát bạn.
Đại nhân Tần
Cô có biết cô đã cản đường bao nhiêu người không?
Ngày xưa tôi không tìm được cơ hội
Không ngờ hôm nay
Cô ở ngoài đó một mình với một cô bé.
Đây đúng là một cơ hội trời ban.
Thì ra là vậy.
Tần đại nhân, ngươi còn có lời cuối cùng nào muốn giao phó không?
Lẽ ra tôi phải cản đường các anh.
Đồ cặn bã.
Ở địa vị cao thì chỉ biết ăn thịt dân chúng.
Bắt nạt
Ha ha, ngôi nhà đạo đức giả
Ngươi không phải nhờ sức mạnh của Bộ Hình phạt sao?
Đi tìm sư muội của ngươi.
Em gái tôi
Là nguyên soái Long Quốc Thanh Long.
Sau khi mất tích
Giúp tìm Ben là việc Bộ Hình sự nên làm.
Ha ha, Đại tướng Thanh Long.
Haha.
Vậy các ngươi đi Thanh Long quân tới cứu các ngươi đi.
Ta muốn thấy Thanh Long quân lợi hại.
Nguyên soái Thanh Long Quân Thiên
Samurai kỳ lạ